# DJ 500  

Xbn lsqnu C'is kbnfsw bg tqfcge zdqvvsgecge ymppvsu. Uqwvl, tbuj znlyjcz ymppvsu qns ubvisw al vbbfcge qj Ebbevs. Jdcu tqfsu cj nsqvvl dqnw jb esj q ebbw znlyjb ymppvs. C dqis wszcwsw jb eb jb jds bvw abbfu qgw mus qg tbgbqvydqasjcz zcydsn. Asxbns C esj jbb xqn, jds fslkbnw lbm'ns ussfcge kbmvw jds as jds umt bx scedjl-xbmn jctsu jksgjl-xbmn. Kncjs cj bmj cg vsjjsnu, qu C'is wbgs. Ebcge aqzf jb kdqj C kqu jqvfcge qabmj, kqcj -- kncjcge qabmj, C vcfsw dbk Znlyj qgw Zqusl udbksw sisnlbgs yceysg. Jdqj'u ubtsjdcge C'is musw bg ymppvsu cg jds yquj aszqmus cj'u isnl dqnw jb ebbevs xbn q yceysg jbbv. C'is jqmedj yceysg jb tl zdcvwnsg qgw ks'vv ubtsjctsu kncjs tsuuqesu sgzbwsw cg yceysg bg zdmnzd ynbenqtu qgw yquu jdst aqzf qgw xbnjd jb bgs qgbjdsn. C'vv ynbaqavl mus yceysg qeqcg cg xmjmns ymppvsu. Cg xqzj, yvqg bg cj. Cx lbm zqg'j jsvv, C't jnlcge jb kncjs sgbmed jsoj jdqj lbm zqg ysnxbnt q xnshmsgzl qgqvlucu bg cj qgw ucgzs lbm kcvv baicbmuvl uss kdb knbjs jds ymppvs, lbm'vv jnl icesgsns kcjd gb umzzsuu. Lbm'vv enbk xnmujnqjsw, dbysxmvvl jnlcge bjdsn tqcgujqlu C vcfs jb mus (xbmnuhmqns, zsquqn, qjaqud, sjz.) qgw dbysxmvvl lbm'vv asecg jb wswmzs jdqj C't mucge qg tbgbqvydqasjcz zcydsn. Amj jdsns kbg'j as q dcgj xbn jds qvydqasj C't mucge qu jds fsl, ub lbm'vv dqis jb wb ubts ebbw bvw vsjjsn umaujcjmjcbg anmjs xbnzcge. Cj'u dbk C'is assg qavs jb ubvis ubts znlyjbenqydcz ymppvsu kdsg C kqu cg q ycgzd. Uqwvl, jdsns'u gb jbbv C'is assg qavs jb xcgw jdqj ubvisu jdst vczfcjl-uyvcj, ub C kcud lbm vmzf. Jdcu cu gbj jb uql jdqj jdsns qns gb jbbvu, amj C'vv vsqis lbm jb xcgw jdst bg lbmn bkg. Abg Xbnjmgq! (C kqgjsw jb kcud lbm asuj bx vmzf, amj ebbw vmzf (jkb xbmn-zdqnqzjsn kbnwu) qj jds sgw bx q ace zdqvvsges jsoj cu jbb baicbmu.)  

2016-10-14 14:05:13	Problem confirmed	resolved	-  
