# Title

It's a Story

# Description

Npt qy qht kgxsiq yc qht olyasl xszntgki, szn cyv qht usctqd yc ypv iyggpzkqd, jt hsmt gsnt qht ntikukyz qy zyq hyln s qvsnkqkyzsl USKZQIYZ 2020 tmtzq kz Yiqyatv. Qhku ntikukyz iygtu scqtv s lyq yc ntlkatvsqkyzu szn nkuipuukyz saypq gszd smsklsalt yxqkyzu qy ny s xsvqksl/mkvqpsl tmtzq, kz-xtvuyz yxqkyzu, tqi. Kz qht tzn qht ntikukyz jsu gsnt cyv usctqd, xvtutvmkzo qht iyggpzkqd zsqpvt yc qht iyzctvtzit ad zyq qvdkzo qy gsrt kq at epuq s apzih yc mkvqpsl qslru, szn xvtutvmkzo ypv ckzsziksl saklkqd qy iyzqkzpt USKZQIYZ kzqy qht cpqpvt. UY JHSQ KU SIQPSLLD HSXXTZKZO? Jt sll rzyj qhsq jt isz put s avtsr cvyg qht ztj-zyvgsl, szn uy scqtv s lyq yc nkuipuukyz, jt hsmt ntikntn qy xvyittn jkqh gszd yc qht yzlkzt-asutn ihslltzotu szn tmtzqu, szn ycctv qhtg kz s xlsd-su-dyp-isz cyvgsq. Jt xvygkut kq jkll at cpz, tzosokzo, szn kzuqvpiqkyzsl. Xvkbtu jkll at sjsvntn cyv jkzztvu, kzilpnkzo qht iymtqtn alsir-asnot cyv qht jkzztv yc qht Hsirtvu-Ihslltzot Iyzqtuq. Qhtvt svt gszd kntsu clyjkzo, szn ntqsklu jkll at vtltsutn uyyz. Uygt yzlkzt iyzqtzq szn kzuqvpiqkyz jkll at kzilpntn, apq jkll zyq at xvtutzqtn kz s iyzctvtzit cyvgsq, szn jkll at smsklsalt qy iyzupgt sq dypv yjz xsit. 2020 hsu attz yzt cyv qht ayyru! K'g upvt qhsq gszd yc dyp lkrt gt svt hsxxd qy utt qhku dtsv iygkzo qy s ilyut. Jhtz jt gtq asir kz Sxvkl qy nkuipuu hyj jt jszqtn qy xvyittn jkqh USKZQIYZ, jt jtvt hyxtcpl qhsq ad Yiqyatv qhsq qhkzou jypln slvtsnd at asir qy zyvgsl szn jt xvyittntn qy xlsz USKZQIYZ lkrt jt zyvgslld jypln. Su qkgt jtzq yz, kq atisgt sxxsvtzq qhsq xlszzkzo cyv sz Yiqyatv kz-xtvuyz iyzctvtzit jsu zyq oykzo qy jyvr, szn uy jt ntikntn qy iszitl USKZQIYZ 2020’u kz-xtvuyz tmtzq. Hyjtmtv, jt ctlq qhsq qhtvt uhypln at uygtqhkzo jt ny, tmtz kc kq ku epuq s cyipu yz ypv iyggpzkqd, szn s hszncpl yc tmtzqu qy htlx xtyxlt avtsr sjsd cvyg qht ztj-zyvgsl. Uy jt isgt px jkqh qht knts cyv USKZQIYZ UKZOLT PUTV GYNT. Jhsq nytu qhsq gtsz? Ckvuq yc sll, kq gtszu qhsq jt svt zyq nykzo sz kz-xtvuyz tmtzq. Kzuqtsn jt svt xvymknkzo sz yzlkzt cyvpg cyv dyp qy xsvqkikxsqt szn kzqtvsiq jkqh yqhtvu pukzo sll qy csgklksv gtqhyn yc uyiksl nkuqszikzo. Jt hsmt yxtztn px qht iyzctvtzit qy SLL xtyxlt ad gsrkzo sqqtznszit cvtt szn tsud. Kc dyp svt xlsdkzo hsirtvu ihslltzot, dyp'll at lyyrkzo cyv s clso, kq ku: Cvtwptzid Szslduku uiyvtu qhku yzt. QHKU KU ZYQ DYPV QDXKISL MKVQPSL IYZCTVTZIT Jt svt ZYQ qvdkzo qy vtxlkisqt sz kz-xtvuyz tmtzq kz s mkvqpsl uxsit. Qht uqvpiqpvt yc qht iyzctvtzit ku clpkn. Jt jkll at sngkzkuqtvkzo qht iyzctvtzit tfilpukmtld pukzo NKUIYVN qhku dtsv. Kc K isz upg kq px atuq, kq jypln at qy usd: USKZQIYZ 2020 ku s 4-nsd mkvqpsl hszoypq yzlkzt jkqh ypv iyggpzkqd.
